Repository: Randy-sin/Emo
Catalog: NiuMaShiZhong/NiuMaShiZhong/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# app_name
source: Work Timer
zh_hans: 牛马时钟
zh_hant: 牛馬時鐘

# today_earnings
source: Today's Earnings
zh_hans: 今日牛马收益
zh_hant: 今日牛馬收益

# month_earnings
source: Monthly Grind
zh_hans: 本月累计卷资
zh_hant: 本月累計卷資

# year_earnings
source: Annual Achievement
zh_hans: 年度牛马成就
zh_hant: 年度牛馬成就

# work_time
source: Work Hours
zh_hans: 工作时间
zh_hant: 工作時間

# join_date
source: Start Date
zh_hans: 入职时间
zh_hant: 入職時間

source: Monthly Salary
zh_hans: 月薪
zh_hant: 月薪

source: Work Schedule
zh_hans: 工作制度
zh_hant: 工作制度

source: Time Until Off
zh_hans: 距离下班还有
zh_hant: 距離下班還有

# already_off
source: Work's Done
zh_hans: 已下班
zh_hant: 已下班

source: Next Work Time
zh_hans: 下次上班时间
zh_hant: 下次上班時間

# five_day
source: Weekend Off
zh_hans: 双休
zh_hant: 雙休

# six_day
source: One Day Off
zh_hans: 单休
zh_hant: 單休

# alternating
source: Alt Weekend
zh_hans: 大小周
zh_hant: 大小週

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# hour
source: h
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# minute
source: m
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# second
source: s
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# language_settings
source: Language
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設置

# restart_required
source: Please restart the app to apply changes
zh_hans: 请重启应用以应用更改
zh_hant: 請重啟應用以應用更改

# work_schedule_title
source: Work Schedule
zh_hans: 工作制度
zh_hant: 工作制度

# five_day_schedule
source: Weekend Off
zh_hans: 双休
zh_hant: 雙休

# six_day_schedule
source: One Day Off
zh_hans: 单休
zh_hant: 單休

# alt_week_schedule
source: Alternating Weekend
zh_hans: 大小周
zh_hant: 大小週
